INSTRUKCJA UŻYTKOWANIA PROGRAMU (Wersja Prototypowa):

Cel aplikacji:
Kalkulator Punktów Studenckich służy do monitorowania postępów w nauce w bieżącym semestrze. 
Aplikacja pozwala na definiowanie przedmiotów, określanie dla nich kategorii punktowanych (kolokwia, egzaminy, kartkówki, aktywność) 
oraz bieżące śledzenie, ile punktów brakuje do zaliczenia lub uzyskania wyższej oceny.

Jak korzystać z prototypu:

Ekran główny (Moje Przedmioty):
Po uruchomieniu skryptu main.py, otworzy się główne okno aplikacji. Zobaczysz tam listę swoich przedmiotów. Główny widok służy jako centrum nawigacji.

Sprawdzanie i wpisywanie punktów:
Kliknij w przycisk z nazwą konkretnego przedmiotu (np. "Analiza Matematyczna 2"), aby otworzyć widok jego szczegółów.
Na tym ekranie znajduje się formularz z polami liczbowymi. Służą one do wpisywania zdobytych punktów z poszczególnych kategorii 
(każde pole ma odgórnie narzucony limit, np. 0-50 pkt dla egzaminu, co zapobiega wpisaniu błędnych danych).

Aby wrócić do ekranu głównego, kliknij przycisk "Wróć".

Dodawanie nowego przedmiotu:
Na ekranie głównym kliknij przycisk "+" (lub "Dodaj przedmiot").

Zostaniesz przeniesiony do pustego formularza. Wpisz tam nazwę nowego przedmiotu.
Aby zatwierdzić, kliknij "Zapisz" (co spowoduje powrót do ekranu głównego), lub "Anuluj", by wyjść bez zapisywania.

Ważna uwaga dotycząca prototypu:
Zgodnie z założeniami fazy 2 (prototyp i projekt), obecna wersja aplikacji skupia się na demonstracji przepływu użytkownika oraz szkieletu interfejsu graficznego.

Brak trwałego zapisu: Wpisane punkty oraz nowo dodane przedmioty nie są jeszcze zapisywane na dysku. Po zamknięciu okna aplikacji, dane wracają do wartości domyślnych.

Logika obliczeniowa: Skomplikowane przeliczanie brakujących punktów do wyższej oceny i aktualizacja pasków postępu zostaną w pełni zaimplementowane w kolejnym etapie, 
po integracji formularzy z logiką języka Python. Obecnie przyciski akcji prezentują przełączanie się między widokami QStackedWidget.
